你會學到什麼
------

*   您將學習平面設計概念，如佈局、排版、視覺層次結構、設計技巧等。
    
*   您將學習如何使用 Figma 設計精美的網站，這是 Uber、Airbnb 和 Microsoft 的設計師使用的界面設計工具。
    
*   您將學習如何使用 Webflow 獲取設計並將其構建到網站中——這是 Adob​​e、Dell、NASA 等團隊使用的強大網站構建器。
    
*   您將了解自由網頁設計師的秘密技巧，以及他們如何通過在線自由職業賺大錢。
    

要求
--

*   沒有要求。你不必有創造力或擅長數學。這些都是設計和開發的神話。
    

描述
--

網頁設計很**有趣**。很有創意。

當你看著自己的作品說**“我做了這個！”時，它會給你一種巨大的自我滿足感。**. 我喜歡做完某件事後的那種感覺。當我靠在椅子上時，微笑著看著最終的結果，並擁有這個小小的**“火花喜悅”**時刻。

當我知道**我剛賺了 5,000 美元**時，這尤其令人滿意。

你不想擁有那個嗎？

*   你不想**自己當老闆**嗎？
    
*   **每天**工作2-3 小時，並且比人們全職工作的收入還多？
    
*   **想隨時起床**？
    
*   居家辦公？還是星巴克？還是浴缸？如果那是你的事。還是來自巴厘島等很棒的地方？
    

**我願意！**這就是我進入這個領域的原因。不是因為我現在對網頁設計的熱愛。但是為了**生活方式！**

有很多方法可以實現這種生活方式。這是我的方式。**這就是我實現**五年來一直幻想的生活方式的方式。我也會教你。

人們常常認為網頁設計很複雜。它需要一些創造性的人才或計算機的訣竅。當然，很多人把它弄得很複雜。人們使最簡單的事情變得複雜。就像大學裡教授的大多數科目一樣。

但我不喜歡複雜的。**我喜歡輕鬆**。我喜歡生活小竅門。我喜歡走最短、最簡單的路線到達目的地。我沒有上過藝術學校，也沒有計算機科學學位。**我是這個領域的局外人，我**闖入了這個領域，不知何故最終成為了一個廣受歡迎的專業人士。

這就是我要教你網頁設計的方式。因此，您不會因為不必要的複雜性而失去動力。所以你喜歡這個過程，因為它簡單而有趣。因此，您可以**立即成為一名自由網頁設計師**。

例如，這是一門設計課程，但我不教你 Photoshop。因為 Photoshop對於網頁設計**來說是不必要的複雜。**但是人們仍然把它教給網頁設計師。我不。我教**Figma——**一個正在接管設計界的簡單工具。您將在一周內設計一個完整的網站，而其他人仍在學習如何在 Photoshop 中創建基本佈局。

**其次**，這是一門發展課程。但我不教你如何編碼。因為對於網頁設計來說，編碼是不必要的複雜並且需要很長時間來學習。相反，我教**Webflow——**一種正在接管網頁設計世界的工具。您將在兩週內構建複雜的網站，而其他人仍在學習 HTML 和 CSS 的基礎知識。

**第三**，這是一門自由職業者課程。但我不只是教你如何寫出偉大的提案。我給你一個獲勝的提案模板。完成課程後，您將擁有一個令人驚嘆的作品集網站，其中已經包含作品集。

**立即購買此課程**，並在適合您**的時候**參加。

本課程適用於：
-------

*   本課程適用於那些想要開展自由網頁設計職業的人。
*   那些希望重新開始工作生活並嘗試一種有趣、有回報且需求量很大的新職業的人。

顯示更多顯示較少

精選評論
----

哇，我能說什麼。這肯定是我做過的最好的投資。Vako 是一位出色的老師，課程非常棒。它以超級有趣的方式提供大量信息。我會一次又一次地回來，因為有很多值得做的事情不止一次。如果你想學習 Figma、Webflow 和大量關於一般優秀設計的知識，請幫自己一個忙，然後單擊購買按鈕。謝謝你，瓦科！

